Trong bối cảnh Cách mạng Công nghiệp 4.0 phát triển không ngừng, Trí tuệ Nhân tạo là lĩnh vực quan trọng. Sinh viên ngành Trí tuệ Nhân tạo là nhân tố ưu tú được các nhà tuyển dụng săn đón với mức lương lý tưởng.Cử nhân ngành Trí tuệ Nhân tạo làm việc tại Trung tâm phát triển Trí tuệ Nhân tạo; Trung tâm điều tra, khảo sát, phân tích/xử lý dữ liệu lớn của các Tập đoàn công nghệ, Ngân hàng; Viện nghiên cứu về Trí tuệ nhân tạo, các doanh nghiệp với đa dạng vị trí: Chuyên viên phát triển ứng dụng AI; Chuyên gia dữ liệu; Chuyên gia xử lý hình ảnh; Chuyên viên quản trị dữ liệu lớn; Chuyên viên phân tích hệ thống; Kỹ sư phát triển hệ thống tự động hóa, Robot. Ngoài ra, sinh viên Khởi nghiệp trong lĩnh vực cung cấp, phát triển các chương trình/giải pháp phân tích dữ liệu và ứng dụng Trí tuệ Nhân tạo trong cuộc sống.